Pero isa lang ang kailangan mong tandaan.
Pagpapaunlad ng ating Tang Group sa Old Street
ay walang iba kundi kapaki-pakinabang para sa iyo.
At paano kung hindi ako sang-ayon?
Naririnig ko (Suporta sa Admin Watch sa
kissasia.cam o kisskh.org)
Kapatid na Shengzi
ay may koneksyon kay Batang Panginoong Li ng Jialong.
Kilala mo ba si Li Xiangping?
Hindi ko masasabing malapit na tayo.
Ngunit sa paglipas ng mga taon,
Nagkaroon ako ng ilang mga pakikitungo
kasama si Matandang Guro Li.
Kararating lang ni Young Master Li.
Iniisip ko lang na humanap ng pagkakataon para makilala siya.
Pangalawang Guro Tang,
May koneksyon ka ba sa mga puwersa sa Jialong?
Baka naman nasa likod mo 'yan
ay isang napakalakas na pigura?
Masyadong maraming alam si Brother Shengzi.
Malamang hindi iyon mabuti para sa iyo.
Walang kwentang kuryosidad lang, walang kwentang kuryosidad.
Huwag po sana kayong magdamdam, Pangalawang Guro.
Ang dahilan kung bakit kita tinawagan dito ngayon
ay para ipaalam sa iyo
Lumang Kalye
ay isang bagay na determinado akong makuha.
Kung ikaw
kayamanan at katayuan lang ang hangad,
o para igalang sa publiko,
Kaya kitang pasayahin.
Pero kung ipipilit mo akong pigilan,
kahit na sinusuportahan ka ng pamilyang Li,
Maaari kitang personal na ipadala palabas ng Bian Shui.
Kapatid na Shengzi,
pag-isipan mong mabuti.
Lahat sila ay nagsasabing ikaw, Zhao Fengsheng,
ay determinado at kalmado.
Dapat mong pag-isipan ito nang mabuti.
Ang balot na tsokolate na ito...
Tatay...
Dumating lang ang tatay mo para putulin ang away niyo.
Walang ideya kung sino ang bumangga sa kanya.
Hindi dapat ako nakipag-away.
Maaari mo akong pagalitan kahit kailan mo gusto.
Tatay...
Huwag kang manahimik, Tatay.
Iuwi muna natin si Tiyo.
Tulungan mo ako.
Tara na, tara na.
Hindi kumakain ng tsokolate ang tatay ko.
Maaari kayang iniwan ito ng pumatay?
Sabi nila
kung susundin mo ang Pangalawang Guro,
kakain ka nang maayos
at uminom nang maayos.
Sigurado akong payag ako.
Mabuti.
Alam ni Kapatid na Shengzi kung saang direksyon ihip ng hangin.
Gusto ko ang mga binata na katulad mo.
Anong negosyo ang gusto mong pamahalaan?
Pumili ka mula rito.
Alam talaga ng Pangalawang Guro kung paano masiyahan sa buhay.
Masarap ang mga ito.
Malamang na may kaugnayan si Tang Hongtu sa pagkamatay ng tatay ko.
Hindi pa ako pwedeng tumalikod sa kanya.
Ano?
Walang pumupukaw sa iyong pansin?
Kung puro ganitong klaseng negosyo lang naman,
Maaaring ibigay sa akin ang mga iyon ni Li Xiangping.
Hindi talaga ako makaipon ng kahit anong interes.
Kung gayon, ano ang gusto mo?
Gusto ko...
ang buhay mo.
Ang kasinong ito.
Pangalawang Guro!
Pag-aari ng batang amo ang casino na ito!
Tumahimik ka.
Bakit sa casino?
Dahil ito ang pinakamabilis at pinakamalaki ang kinikita.
Mayroon kang pananaw.
May ambisyon ka.
Tunay na karapat-dapat tawaging Baliw na Zhao.
Napakagaling.
Mula ngayon,
Si Brother Shengzi ang general manager ng casino na ito.
Oo.
Sapat na ambisyoso.
Iyan ang tunay na diwa ng kabataan.
Ako, si Tang Hongtu, ay may puwang para sa iyong kasakiman dito.
Pangalawang Guro,
tunay na isang dakilang pangitain.
Aasikasuhin ko na ang mga negosyo ngayon.
Pangalawang Guro,
Iilan lamang ang mga tulisan ni Zhao Fengsheng mula sa Old Street.
Bakit ba ang dami mong inaalala tungkol sa pagligtas ng mukha niya?
At ibinigay mo pa sa kanya ang casino?
Ang pagliligtas sa mukha niya?
Kailan ako, Tang Hongtu,
Nag-alala ka na ba tungkol sa isang maliit na manyakis?
Kung gayon... anong ginagawa mo?
Ang Zhao Fengsheng na ito ay, kung tutuusin, ang tao ni Li Xiangping.
Mahirap ipaliwanag sa pamilya Li ang pagpatay sa kanya nang tuluyan.
Pinapanatili siyang malapit
una,
pinipigilan siya nito sa pagsabotahe sa demolisyon sa Old Street.
Pangalawa,
mas madali itong makahanap ng lehitimong dahilan
upang maalis si Zhao Fengsheng.
Matalino ang Pangalawang Guro.
Babantayan ko siyang mabuti kung ganoon.
Siyam ba kayo?
Nasaan si Zhao Fengsheng?
Naglalakwatsa na naman kung saan?
Mali ang pagkakaintindi mo kay Shengzi.
May inaasikaso siya nitong mga nakaraang araw.
Abala siya.
Ano ba 'yung bagay na hindi ko kayang sabihin sa'yo?
Susmaryosep, Jin Jungang!
Sakop para kay Zhao Fengsheng!
Kapatid pa rin ba kita o hindi?
Hindi ko talaga siya pinagtatanggol.
Huling beses na lang 'yan,
Ipinakilala ni Chen Xiaobei si Shengzi kay Tang Hongtu.
Nagtatrabaho siya ngayon sa Tang Group.
Naniniwala ka ba sa mga sinabi ni Chen Xiaobei?
Hahanapin ko siya.
Natatakot si Shengzi na baka bigla kang kumilos nang padalos-dalos.
Kaya nga niya sinabi sa akin na huwag kong sabihin sa iyo.
Kahit anong gawin mo, huwag mo akong ipagpalit.
Saan ka pupunta?
May importante akong negosyong dapat asikasuhin.
Zhao Fengsheng
Hindi masama.
Shengzi.
Siyam.
Nasa trabaho ako.
Anong ginagawa mo rito?
Lalaki kita, pero hindi ka naman natututo ng mabubuting bagay.
Paano kung maadik ka sa sugal at ibenta mo ako?
Mag-resign ka na sa trabaho mo ngayon din.
Ano ba ang iniisip mo buong araw?
Pinaghihinalaan ko ang pagkamatay ng tatay ko...
...ay may kaugnayan sa Tang Group.
Pumayag akong magtrabaho para kay Tang Hongtu...
...upang imbestigahan ito nang palihim.
Pagkamatay ni Tiyo Zhao?
Tama.
Hindi ako magbibiro tungkol sa isang bagay...
...ganito sa iyo.
Umuwi ka na, bilisan mo.
Hindi.
Kung may iniimbestigahan ka...
...kailangan mo ng magtanggol sa iyo.
Bukod pa rito...
Alam mo naman ang husay ko sa pagsusugal.
Hangga't nandito ako...
...masyado silang abala para bantayan ka.
Masyadong mapanganib para sa iyo. Umalis ka rito.
Pangako, maglalaro na lang ako ng baraha.
Hindi ako magdudulot ng anumang problema para sa iyo.
At gayundin...
...hindi lahat ng nandito ay mula sa Tang Group.
Sa dami ng tao sa paligid, hindi ako masasaktan.
Huwag kang mag-alala.
Siyam.
Siyam ba kayo?
Xiaoman.
Ang tagal na kitang hinahanap.
Akala ko umalis ka na sa Bian Shui.
Bakit ka nagtatrabaho ulit para sa Ghost Face Hall?
Akala ko ang Old Street ang tahanan ko.
Hindi ko akalain na sa huli...
...tatanggapin ako ng yungib na ito ng mga lobo.
Natauhan na ang mga kapitbahay.
Sumama ka sa akin pabalik.
Ayoko nang bumalik.
Kapatid na Gangzi.
Sige lang.
Ano ang kailangan mo?
Gigibain na ang Old Street, 'di ba?
Gusto kong umutang para makabili ng mas maraming lupa.
Hindi ko inaasahan na makakasalubong kita rito.
Kapatid na Gangzi...
...ang balita tungkol sa demolisyon ng Old Street...
...ay kilala sa buong Bian Shui.
May mga taong lumalapit sa akin para mangutang para makabili ng lupa...
...ay pumipila para sa mga bloke.
Kung naglalaro ka lang...
...baka wala ka nang makuhang puwesto.
Hindi mo ba ako kilala?
Kailan pa ako nakagawa ng maliliit na bagay?
Dahil hihiram ako...
...Magsisimula na ako nang malaki.
Magkano ang gusto mo?
Isang milyon.
Iyan ay...
...hindi maliit na halaga ng pera.
Xiaoman.
Huwag kang mag-alala.
Kapag dumating na ang kompensasyon para sa demolisyon...
...dodoblehin ko ang pera ko.
Kapag nangyari iyon...
...Dadalhin kita sa magandang buhay.
Mabuti pa rin sa akin si Brother Gangzi.
Sasabihan kita kapag handa na ang aplikasyon ko.
Mabuti na lang may tagaloob na humahawak ng mga bagay-bagay.
Sige.
Xiaoman...
...hindi ka ba talaga sasama sa akin?
Ayos lang ako rito.
Dapat kang bumalik.
Hintayin mo ang magandang balita ko.
Sige.
Kapatid na Gangzi...
...Pasensya na.
Hindi na ako makakabalik.
Lahat ng ito...
...kasalanan ni Wuya.
Bilisan mo.
Narito ang iyong mga kard.
Hindi ba't si Master Mu ito?
Batang babae.
Hindi ka pa ba sawang-sawa sa pambubugbog noong nakaraan?
Ang lakas ng loob mong pumunta ulit sa teritoryo ko?
Nagpapatakbo ka ng casino.
Binubuksan mo ang iyong mga pinto upang tanggapin ang pera.
Sa tingin ko hindi si Master Mu...
...makakabangga ng magandang babae...
...dito lang, 'di ba?
Kung gusto mong magsugal, maghanap ka ng mesa.
Pero wala akong dalang pera ngayon.
Gusto kong humiram ng ilan kay Master Mu.
Ang lakas ng loob mong sumugal nang walang pera?
Magkano ang gusto mo?
Magkano ang interest rate mo rito?
Tatlumpung porsyento kada buwan.
Ayos.
Kunin mo ang pera para sa akin, ate.
Sumama ka sa akin.